Itu benaran nggak sih?
Teman-teman, ayo tanya dia.
Apa rumor itu benar?
Rumor apa?
Aku dengar Ahn Su-ho, Yeon Si-eun,
dan kau menangkap para preman.
Pengelola Uang Gratis.
Oh, iya.
- Tuh 'kan benar.
- Keren banget. Temanku
kehilangan jutaan won karena situs itu.
Hei, terus gimana?
Ayo ceritakan, Beom-seok.
- Hei, Beom-seok, apa nama Instagram-mu?
- Kasih tahu kami. Aku penasaran banget.
Apa kau pulang dengan selamat?
Oh, iya.
Kau?
Aku juga pulang dengan selamat.
Kau bisa habisin itu semua?
Aku bahkan mau ke toko camilan.
Iya, 'kan, Oh Beom? Hm?
Iya, kutraktir. Ayo ikut.
Hei, nggak usah traktir terus.
Hari ini aku yang traktir.
Pasti mantap. Siap-siap, ya.
Akhir pekan ini kalian luang,
'kan? Aku tahu restoran yang enak.
Ayo kita ke sana.
Aku tahu semua resto enak. Ayo! Berangkat!
Eh, kau bahas makanan saat makan?
Memangnya kau nggak bahas kehidupan
saat kau masih hidup?
Oh iya, apa Yeong-i diterima kerja?
Dia wawancara akhir pekan ini.
Kami kekurangan karyawan.
Dia pasti diterima.
Siapa Yeong-i?
Gadis itu,
loh, yang kemarin mukul kepala preman.
Oh. Sebelumnya kalian sudah kenal?
Belum.
Ah, dia tinggal sementara dengan Su-ho.
Perlu ajak dia juga, nggak?
Oh, boleh. Kayaknya bagus. Nggak masalah.
SUH.O006, AHN SU-HO
1.276 PENGIKUT, 5 MENGIKUTI
5 MENGIKUTI
DIIKUTI OLEH AHN SU-HO
YEONG-I
DIIKUTI OLEH SUH.0006
DI SUNGAI HAN!!!
#LUAR BIASA #KYAA
#INI SANGAT LUAR BIASA #NGGAK MAU PULANG
MAKAN MALAM BERSAMA NENEKNYA SU-HO HEHE.
NGGAK DIRENCANAKAN!!
BURGERNYA ENAK BANGET!!! HEHE
Ayah gimana?
Ayah sedang sibuk. Musim pertandingan.
Kau sudah tentukan kariermu?
Belum.
Luangkan waktu dan pikirkan dengan matang.
Ibu nggak mengkhawatirkanmu, Nak,
karena kau bisa mengurus dirimu sendiri.
Banyak yang nggak bisa aku lakukan.
Hm?
Lupakan.
Eh, kau sudah selesai?
Ayo sekalian kita beli kopi.
Ibu harus rapat.
Halo?
Aku ke sana sekarang.
Kita harus ngapain di hari ulang tahunmu?
Ngapain, ya?
Ah nggak perlu. Oke? Kita
ngumpul dan beli makanan saja. Oke?
Ayolah.
Kita nggak bisa diam saja di hari ulang
tahunmu. Kita harus senang-senang.
Ah. Aku bilang nggak perlu, Bibi.
Kau mau ulang tahun?
Iya, Sabtu dua minggu lagi.
Apa perlu sewa ruang pesta?
Hei, Bibi.
Memangnya kau nggak nabung?
Hah? Katanya mau cari kos.
Menunya banyak banget. Aku minum apa, ya?
Kau minum apa?
Aku es Americano.
Aku mau es kopi Vienna.
Hei, ayo cari tempat duduk.
Di sini kayaknya nyaman, 'kan?
Mau ke mana? Duduk sini.
Apa Anda mau pesan?
Kalau kau punya uang 1.000 won, kasih aku.
Nggak ada.
Iya.
Hai, Si-eun!
Hei, cepatlah. Duduk di sini.
Apa ini? Kenapa bajumu keren hari ini?
Kau pikir aku akan suka, 'kan? Pintar
- banget.
- Kau habis dari mana?
Apa? Ada, deh. Aku ada janji.
Janji? Janji apa?
Ah, dia itu pria yang tertutup banget.
Aku sudah tahu Si-eun habis dari mana.
Berhentilah memantau lokasiku.
Nggak mau.
Aku pantau bahkan saat kau pulang.
Iya, bagus. Pantau dia.
Kau tahu WithMap?
Nggak.
Hei, Oh Beom. Ngapain?
WEAK HERO: CLASS 1
BERLANGSUNG, RUANG 4
- Mau minum?
- Hm?
Kau mau minum?
Boleh. Mau kutemani?
Nggak, aku saja.
RUANG 04
RUANG REMAJA
1.000 WON
DINGIN
Ah, dasar. Hah? Itu Oh Beom-seok.
- Oh Beom-seok?
- Hei!
Beom-seok? Kenapa dia di sini?
- Jangan bohong.
- Aku serius.
Berhenti omong kosong. Jangan bohong.
- Aku benaran lihat.
- Hei, Beom-seok.
- Di mana dia?
- Apa dia lari karena lihat kita?
Beom-seok. Beom-seok, kau di mana?
Beom-seok bisa nyanyi?
Oh Beom-seok!
Hei, coba telepon dia.
Iya, kami ada di tempat karaoke.
Ini ruang nomor berapa?
Nggak tahu.
Temanmu menelepon terus menerus.
Kau ngapain, jalang gila?
Kenapa kau angkat teleponku tanpa izin?
Berengsek.
Hei, kenapa? Ada apa?
Apa? Kau mau pukul aku?
- Sialan. Akan kubunuh kau.
- Hei, sudah cukup.
Kenapa tiba-tiba begini?
- Beom-seok.
- Dasar.
Aku bilang sudah cukup.
Oh sial, dasar kau bajingan sinting.
Minggir kau.
Hei, tunggu!
Aku yang susul.
Hei, mau ke mana?
Kau nggak apa-apa?
Iya.
Nggak apa-apa.
Hei, Beom-seok.
Sudah kubilang aku lihat dia.
- Wow, temanku Beom-seok!
- Sialan, benar juga.
Beom-seok, apa kabar?
Sudah lama nggak ketemu, ya.
Astaga, Kawan.
Kami merindukanmu.
Wah, Bung.
Ada apa?
Kami temannya Beom-seok.
Oh, kami sedang ngobrol.
Kami juga mau ngobrol, karena sudah lama.
Lain kali saja.
Oke deh. Maaf.
Nanti ketemu, ya. Aku telepon.
Pastikan kau jawab teleponku.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Sampai jumpa lagi.
Kawan.
Dia masih kayak pecundang.
Siapa?
Hah?
Mereka.
Oh.
Bukan siapa-siapa.
Ssa-bbap dubi-duba dubi-dubi-dubi-dubi
Dubi-dubi-dubi-dubi dubi-dubi-dubi-duba
Ayolah. Ah, yang benar aja.
- Lidahnya lincah banget.
- Dia kayak orang bodoh.
Kau keliling kayak gitu saja seharian.
Hei, lakukan itu tiap hari.
Woi.
Dubi-dubi Dubi-dubi-duba
Hei, lakukan sekali lagi.
Ayolah, sekali saja.
Woi!
Jangan berisik.
Tutup mulut kalian.
Kau ketawa?
Nggak ketawa, tuh.
Aku tahu kau ketawa.
Apa kau mau mati, dasar berengsek?
Hei, Beom-seok. Ada apa?
Si penakut berulah karena berteman
dengan Ahn Su-ho dan Yeon Si-eun.
Apa?
Hei, minggir.
Ada apa? Ada masalah apa? Hm?
- Entahlah. Mendadak dia marah-marah.
- Sialan kau. Aku bunuh kau, sialan.
Hei, sudah, sudah, hentikan. Sudah, cukup.
Apa kau lihat-lihat, bajingan?
Hei, kenapa kau bersikap sok kuat?
Lucu banget. Si-eun, ayo kita ke kantin.
Berhentilah merangkulku.
Apa?
Kenapa dia begitu?
Apa-apaan sikapnya itu?
Dia itu kenapa, sih?
BAJINGAN 3
15 PANGGILAN TAK TERJAWAB
16 PANGGILAN TAK TERJAWAB
BAJINGAN 4
17 PANGGILAN TAK TERJAWAB
MATIKAN DAYA
Hei, gimana?
Rasanya segar 'kan, olahraga di pagi hari?
Eh, apa kau menghubungi Oh-Beom?
Nggak.
Ah. Dia kenapa,
ya? Dia sampai nggak jawab telepon.
Apa kita datang saja ke rumahnya?
Iya, boleh. Ayo ke sana.
Oke. Berdiri, gerak.
Kau bilang hanya lari. Kali ini apa?
Sudah kubilang, aku akan mengajarimu.
Mm. Ayo belajar hal dasar saja.
Berdiri dengan jarak kaki selebar bahu.
Ujung kakimu, hadap diagonal.
Ini nggak perlu.
Tidur saja. Kau pasti capek.
Jangan khawatir. Nggak, kok. Ayo.
Pastikan selalu tundukkan dagumu. Oke?
Lenganmu begini.
Lenganmu harus selalu melindungi dagumu.
Paham? Ingat, dagu.
Dagu.
Benar.
Terus, bayangin ada orang di depanmu.
Dia mau memukulmu sampai mati,
nggak biarin kau hidup. Saat itu kejadian,
jangan lihat matanya, tapi lihat bahunya.
Perhatiin. Begini.
Perhatiin baik-baik bahunya. Kemudian,
saat bahunya mengarah ke wajahmu,
bungkukin tubuhmu 90 derajat.
Pada posisi ini,
pegang lututnya dan dorong dia.
Satu, dua, tiga.
Ini namanya takedown.
Habis itu,
kau tinggal berancang-ancang untuk…
lari saja. Lari.
Jangan noleh ke belakang.
Kabur saja selagi lawan terjatuh.
Jangan melawan dan terluka.
Kau mengerti?
Di sini,
'kan? Wah, tempat tinggalnya mewah.
Kenapa kalian kemari?
Kenapa ponselmu nggak aktif?
Oh, entahlah. Masuklah.
Gimana sekolah?
Hah? Kau nggak masuk sekolah? Hm?
Rumahmu bagus banget.
Aku nggak enak badan.
Pakai ini.
Astaga. Kau kurus pasti gara-gara ini.
Wow. Jalan keliling saja
berat badan turun.
Luas banget.
Eh, ini tanaman ZZ yang terkenal itu?
Tanaman yang konon bisa datangin uang
dan kekayaan? Astaga, ini luar biasa.
Bukannya ini kegedean?
Ini sebesar rumahku.
Apa kau sakit parah?
Nggak, nggak juga. Aku biasa saja.
Wah, wah, wah, ibumu benar-benar cantik,
ya 'kan?. Senang lihat keluargamu bahagia.
Semua keluargamu mirip, ya.
Kami bukan keluarga.
Ayah mengadopsiku di depan umum saat
masuk politik. Itu aksi publisitasnya.
Mau minum apa?
Apa terjadi sesuatu?
Nggak, nggak ada.
Hei, ada apa?
Hmm? Ayo, ceritain semuanya padaku.
Apa mungkin,
karena orang yang di tempat karaoke?
Apa karena mereka?
Karaoke? Karaoke apa?
Hei, diam kau, Sialan.
Hei, awas, awas, minggir, minggir.
Istirahat di tempat.
Aku bilang istirahat di
tempat, blasteran hina.
Ayo cepat!
Kau lupa, ya?
Aku bilang, berdiri yang benar. Dasar.
Rasakan ini.
- Hei, pakai seluruh kekuatanmu, oke?
- Hei, tunjukkan padanya. Tunjukkan!
Nah, bagus!
Iya.
- Hei, kau menangis?
- Kau menangis?
Hei, hei.
Beom-seok,
jangan ngadu ke ayahmu, ya. Huh?
Ayo pergi.
Nggak seru mukul bocah sialan ini.
Aku lapar.
Ayo kita cari makan. Ah, ya ampun.
Ah, dia memang samsak kesukaanku.
Di sekolahanku yang lama,
aku mengalami perundungan.
Gara-gara mereka juga,
aku sering ke rumah sakit lalu
pindah sekolah ke sini.
Sejak mereka ketemu aku di tempat karaoke,
mereka telepon terus,
mengajak ketemu.
Ah, dasar sial.
Kenapa para bajingan itu merundungmu? Hah?
Apa kau berbuat salah?
Mereka memang gitu.
Mereka merundung orang agar mereka lebih
akrab dan derajat mereka bisa naik.
Apa salahku?
Aku bahkan nggak melakukan apapun.
Nggak apa-apa, Beom-seok.
Kau nggak berbuat salah.
Panggil para keparat itu.
Apa?
Aku akan buat mereka minta maaf.
Panggil.
Kau penyanyi yang buruk!
- Hei, dia nggak bisa nyanyi. Mengerikan.
- Aduh, kupingku sakit.
Hei, hei, hei, hei, hei.
- Kenapa dimatikan?
- Kenapa kau matikan itu?
Sial. Telepon dari Beom-seok.
Oh, benarkah?
- Benarkah?
- Kalian diam dulu.
Temanku Beom-seok?
Halo, Beom-seok. Kau di mana?
Mereka tiap hari ke karaoke?
Harusnya 'kan mereka belajar.
Kau nggak pantas bilang gitu.
Jangan takut, Kawan. Ada aku.
Seperti dunia itu
Kau membuatku bahagia seperti matahari.
Setiap siang dan malam, aku memikirkanmu
Hujan manis di hatiku.
Hei, Beom-seok.
Halo, Oh Beom.
Beom-seok.
Kau bawa teman-temanmu?
Ah, sialan.
- Dia menakutkan banget.
- Ah, sial. Bau rokok.
Apa ini?
Minta maaf.
Minta maaf padaku.
- Dasar gila.
- Kau lihat dia?
Minta maaf untuk apa?
Untuk semua perbuatanmu padaku.
Hei, Beom-seok.
Minta maaf itu kalau kita berbuat salah.
Kita ini 'kan teman. Iya, 'kan?
Kita pernah senang-senang bersama.
Apa masalahnya?
Hah?
Hei.
Minta maaf dengan benar.
Apa?
Ah, harus berapa kali dibilangin?
Minta maaf sebelum kutendang.
Oke? Jangan main-main.
Hei, Beom-seok.
Menurutmu kau lagi ngapain,
dasar bajingan?
Kau mau kita berteman kayak dulu?
Ketemu tiap hari?
Kau ngeremehin, ya?
- Hei, tunggu dulu. Tunggu dulu, tunggu.
- Lakukan dengan benar,
- oke? Oke? Jawab aku.
- Oke, oke, aku paham. Aku paham.
Oke, oke,
oke. Aku bilang aku paham. Sakit, tahu!
Hei, minta maaf padanya.
Maaf, ya.
Aku menyesal banget.
Kalau kau menyesal,
biarkan aku memukulmu.
Apa?
Kau nggak tulus minta maaf,
jadi biarkan aku memukulmu.
Iya, oke.
Biarin dia mukul sekali dan terimalah.
Aku benar-benar, sungguh-sungguh,
dengan tulus, minta maaf, Beom-seok.
Dasar bajingan gila kau.
Kau nggak apa-apa?
Hei.
Hei, sudah cukup. Jangan berlebihan.
Hei. Hei! Aku bilang cukup.
Sial, lepaskan aku, dasar keparat!
Lepaskan aku, sialan. Dasar berengsek!
Sialan. Kemari kau, sialan. Berengsek.
Kalian semua.
Jangan pernah hubungi Beom-seok lagi.
Sialan. Kemari kau, sialan. Berengsek.
Kemarilah.
Hei, hentikan.
Aku nggak bisa napas.
Oke, oke. Maaf, ya. Maaf.
Ah, dasar.
Berhentilah menaruh tanganmu di bahuku.
Kenapa kau selalu menyeretku
ke sana kemari?
Apa?
Kenapa kau terus menyuruh-nyuruh aku?
Hah? Apa aku harus berhenti
karena kau menyuruhku? Hah?
Apa kau tahu perbuatan mereka padaku?
Memangnya kau tahu?
- Kapan aku pernah menyuruh-nyuruhmu?
- Kau menyuruh-nyuruh aku sepanjang waktu.
Apa aku harus berhenti saat
kau menyuruhku berhenti?
Kau pikir aku anak buahmu?
Hei.
Apa aku berbuat salah padamu?
Aku tunda kerjaanku dan luangkan
waktu buat menolongmu.
Kenapa kau ngamuk?
Dasar.
Hei, hentikan.
Apa? Menolongku?
Apa kau sedang mengguruiku?
Apa kau mau aku bayar gajimu? Hah?
Aduh!
Dasar kau sialan!
Hei, coba bilang sekali lagi.
Bilang sekali lagi, dasar berengsek.
Hei, lepaskan dia. Bicara baik-baik.
Oke?
Persetan.
Hei, Beom-seok.
Dasar gila.
Aku akan bicara dengannya.
Beom-seok.
Kenapa kau tiba-tiba begitu?
Kau nggak apa-apa?
Nggak. Nggak apa-apa.
Aku pergi dulu.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah…
Dasar bajingan berengsek!
Hei, kalian nggak tahu aku sekuat apa?
Ah, yang benar saja. Dasar kau.
Oh? Itu Oh Beom-seok?
Ada apa? Mana kacamatamu?
Kau juga sedang jalan-jalan?
Hei, Oh Beom-seok!
Ikut aku.
Hei, kalian anak mana? Mungang?
Anak orang kaya. Ya, 'kan?
Aku bilang ikut aku, dasar bajingan.
Wah, pecundang dari Mungang cari
masalah dengan murid Byuksan.
Kau mau mati?
Ah sial, kebetulan aku nggak ada uang.
Hei, kau banyak uang, 'kan?
Hei, jangan takut.
Hei, ayo kita bicara sebentar.
Hei, bocah. Angkat kepalamu.
Duduk dengan tegap, dasar sialan.
Angkat kepalamu. Kau
juga angkat kepalamu.
Duduk yang tegap, sialan.
Hei, kau. Harusnya kau belajar.
Kenapa kau malah ngajak berkelahi?
Sialan. Keluarin ponselmu. Cepat.
Enam, enam, tujuh, lima, nol, dua.
Satu, satu, delapan,
empat, satu, satu, tujuh. Lee Jeong-chan.
Ada berapa banyak?
Sialan. Aku nggak percaya
kita ketemu orang-orang gembel.
Dasar sialan. Kuhajar kau nanti.
Dasar berengsek.
Bajingan. Kau lihat apa? Hah?
Kau mau bilang apa?
Bilang apa? Dasar kau bajingan sialan.
Berengsek kau. Dasar sialan. Bangsat.
Bangsat. Bangsat. Bajingan berengsek.
- Dia sudah gila.
- Dasar bajingan.
Hei, Beom-seok, kalau mau tendang,
lakukan yang benar. Tendang terus.
- Iya! Benar begitu.
- Dasar berengsek kau.
Sial, mantap juga tendangannya!
Tamat riwayatmu, dasar berengsek.
Sialan.
Katakan sekali lagi, dasar berengsek.
Sudah beres? Ayo cari minum.
Iya.
- Yang itu? Ah, satunya nggak cantik.
- Ayo cari cewek.
Kalau kau mau cewek terkesan,
belilah Vodka.
- Kau benar.
- Kalian punya uang berapa?
- Nggak ada, nggak ada.
- Nggak ada.
Dapat berapa dari pecundang tadi?
Sudah habis untuk
bayar minuman ini, Bodoh.
Ah, capek deh.
Ya sudah.
Kita sudah nggak bisa cari cewek.
Aish.
Hei, aku yang bayar minumannya. Pesanlah.
- Apa ini?
- Hei, apa ini? Ada apa ini?
Oh Beom-seok.
- Oh Beom-seok! Oh Beom-seok.
Oh Beom-seok!
Ayo, ayo. Sini, sini,
sini. Kita harus selfie.
- Kumpul, kumpul, kumpul.
- Ayo, sini,
mendekat. Angkat uangnya, angkat, angkat.
- Satu, dua, tiga.
- Fotonya bagus!
Ayo minum!
Hei, ayo cari cewek cantik sekarang.
- Ada 500.000 won.
- Ini baru namanya alkohol.
- Gampang banget ditelan.
- Apakah enak?
Ya, ini enak.
Minuman mahal memang enak.
Hei, Beom-seok. Apa instagrammu?
Mau aku tandai.
Oh.
- Aku "folback" kalau kau "follow".
- Oke.
- Sudah.
- Hei, di sebelah sana.
- Hei, di mana?
Hei, ayo ikut aku.
Nggak, jangan dia, jangan
dia. Pergilah dengannya.
Nggak, aku nggak mahir. Aku nggak bisa.
Ah, sial. Aku akan bawa mereka.
Jangan sampai gagal, ya.
Dia gila.
Hei, hei, hei. Biarkan saja.
Ayo kita bersulang. Bersulang!
Minum, minum, minum.
Hei, pelan-pelan saja.
- Beom-seok, kau bakal mabuk berat.
- Hei, itu alkoholnya kuat, loh.
Oh Beom-seok!
Kita harus bantu Beom-seok.
Hei, cari cewek. Yang mana tipe Beom-seok?
Jangan, dia nggak cantik.
Bocah ini seleranya tinggi.
- Kau yang aneh.
- Cobalah cari, oke?
Kalau yang di belakang sana?
- Sial. Dia cantik banget. Astaga.
- Dekatilah.
Iya, Pak.
Hei, hei, hei. Kau ngapain?
- Dia? Di mana? Oh, terima kasih.
- Diamlah, Kawan.
Oh, terima kasih.
BATAL MENGIKUTI
- Di mana? Di mana?
- Kau harus coba sekali.
Mereka balik lagi.
- Hormat!
- Astaga.
- Astaga. Hajar saja, Bung. Dasar.
- Apa-apaan itu? Ayolah.
Nggak, nggak.
Dia bukan tipeku pas aku lihat dari dekat.
Itu alasan omong kosongmu ini?
Nggak, dia jelek banget.
- Lupakan saja.
- Kenapa kau mematung di sana?
- Mematung? Sial.
- Berandal yang nggak bisa bilang
apa-apa. Duduklah di sini. Pulang aja.
Hei, pesan minum lagi.
Hei, bisa tuangkan bir yang banyak?
Aku agak mabuk. Aku
udah nggak bisa minum.
Nggak boleh. Kau jangan mabuk dulu.
Hah?
- Dia mau ke mana?
- Kau mau ke mana?
Mau ke mana?
Nggak senang-senang?
Gabunglah bareng kami.
- Apa?
- Hei, serius?
Dia lebih baik daripada kau.
Apa-apaan? Astaga.